# ใบงานที่ 9 -- Function

## จุดประสงค์

1.  เขียนโปรแกรมโดยแยกกระบวนการเป็นฟังก์ชันที่เหมาะสมได้
2.  เขียนโปรแกรมโดยใช้งานฟังก์ชันประเภท built-in ในภาษาโปรแกรมได้
3.  เขียนโปรแกรมโดยใช้ฟังก์ชันงานที่สร้างเองได้

## โปรแกรมที่ 1

1.  เปิดไฟล์ lab9_1.cpp
2.  เขียนโปรแกรมรับค่าจำนวนเต็มบวกจากคีย์บอร์ด 2 จำนวน เก็บไว้ในตัวแปร และสลับค่าข้อมูลระหว่างตัวแปรสองตัวแปรดังกล่าว โดยกำหนดให้โปรแกรมสลับค่าข้อมูลจนกว่าผู้ใช้งานต้องการออกจากการทำงานของโปรแกรม และแบ่งการทำงานของโปรแกรมเป็นโปรแกรมย่อย

## โปรแกรมที่ 2

1.  เปิดไฟล์ lab9_2.cpp
2.  เขียนโปรแกรมรับค่ารัศมีวงกลมจากคีย์บอร์ด และหาพื้นที่ของวงกลมเป็นทศนิยม 4 ตำแหน่ง โดยกำหนดให้โปรแกรมหาพื้นที่ของวงกลม จนกว่าผู้ใช้งานต้องการออกจากการทำงานของโปรแกรมและกำหนดให้แบ่งการทำงานเป็นโปรแกรมย่อยอย่างน้อย 1 ฟังก์ชัน
